Vay, bekle...
Aman tanrım... Aman tanrım!
B-Bu da en sevdiğimlerimden biri.
Bu süper tatlı!
Sen tam bir meleksin!
Juju-sama, seninle başa çıkamıyorum!
Bu fotoğrafların hepsini sen çektin,
değil mi, Shinju-chan?
Evet...
Cidden harikasın.
Çektiğin fotoğraflara bayılıyorum, Shinju-chan.
T-Teşekkürler...
Sadece fotoğraflarımı çekmesini istedim,
ama hesabımı oluşturan ve cosplay adımı
bulan da o oldu.
Ha...
Neden peki?
Şey...
Kız kardeşim fotoğraflarını kimseye göstermiyor.
Sadece birilerinin kız kardeşimin
bu tatlı fotoğraflarını görmesini istedim,
bu yüzden ona bir hesap açmanın
uygun olup olmadığını sordum.
Sonra çok fazla beğeni aldı.
Bu benim ilk tweet'im. Çektiğim tüm fotoğraflar
arasından en iyi 4 tanesi burada.
Denizkızı olmayı denedim. #Cosplay
Ai-chan'ın Rüya Restoran Cosplay'i
Rüya Restoran en iyisi!
Realizmin kraliçesi!
Kız kardeşime o kadar çok iltifat ettiler ki!
Ama bu yabancılara nasıl cevap vereceğimi bilemedim...
Bu yüzden hepsini görmezden geldim.
Bu yüzden kimseyle etkileşime geçmedin, değil mi?
Evet...
Ben sadece kendim için cosplay yapıyorum.
Başkalarının ne düşündüğü umurumda değil.
Ama, ama...
Artık çok fazla takipçin var!
Herkes senin çok tatlı olduğunu düşünüyor.
Bu beni çok mutlu etti.
Shinju-chan.
Evet?
Juju-sama'yı gerçekten çok seviyorsun!
Evet!
Onu çok seviyorum!
Juju-sama çok mutlu görünüyor.
K-Kes sesini!
8. Bölüm
Arka Işık En İyisidir
Kamera olarak babamın DSLR'sini ödünç alıyoruz.
Çok havalı görünüyor!
Baban profesyonel bir fotoğrafçı mı?
Hayır, fotoğrafçılık onun hobisi sadece.
Ne kadar olgun!
Bu kamera harika çünkü lens değiştirmene gerek yok!
Genellikle lens değiştirir misin?
Tercihlerine göre değiştirebilirsin.
Balıkgözü Lens
Normal Lens
Telefoto Lens
Eğer lensi değiştirirsen,
aynı fotoğrafı çekerken bile farklı sonuçlar alırsın. Çok eğlenceli!
Soru.
E-Evet? G-Gojo-san...
Akıllı telefonla çekmekten çok farkı var mı?
Evet.
Kamera daha yüksek çözünürlük sunuyor ve yapabileceklerin çok daha fazla.
Örneğin, arka planda çiçekler olan bir fotoğraf çekersen...
Arka planı bulanıklaştırarak cosplayer'ı daha ön plana çıkarabilirsin.
Ya da ön planı bulanıklaştırıp tüm fotoğrafa yumuşak bir hava verebilirsin.
Eğer enstantane hızıyla oynarsan,
düşen yaprakların bulanık çıkmadığı bir fotoğraf çekebilirsin.
Bu harika!
Ah, dostum...
Kulağa çok eğlenceli geliyor.
Evet!
Ne zaman bir fotoğraf istediğim gibi çıksa,
ya da tesadüfen harika bir ifade yakalarsam,
çok mutlu oluyorum.
Daha iyi fotoğraflar çekebilmek için daha da iyi olmak istiyorum.
Üstelik o Juju-sama'nın fotoğraflarını çekiyorsun!
Çok heyecanlı olmalısın!
Evet.
Bu arada, sen cosplay yapmıyor musun, Shinju-chan?
Bu kadar çok cosplayer görmek
seni de denemek istemeye itmiyor mu?
Mesela, "Çok tatlılar!
Bu süper eğlenceli gibi!" diyorsun.
"Belki ben de denerim," değil mi?
Ben mi...?
Sen de cosplay yapmak mı istedin?
Hayır...
Hiç de bile.
Beni öyle bir istek duymuyor.
Sadece kız kardeşimin fotoğraflarını çekmeyi seviyorum.
Cosplay yapmayacağım...
Ah, anlıyorum.
Evet.
Hey, Shinju-chan. Kamerana dokunabilir miyim?
Tabii.
Kameralar çok havalı!
Şık bir arka plan bokeh efektiyle
fotoğraf çekmek istiyorum!
Bir tane alabilmek için para biriktiriyorum.
DSLR'lar ne kadar tutuyor?
Tsaica
kamera mağazası
(Tüm 5 Mağaza)
Ah, işte bu.
Ha?
kamera mağazası
(Tüm 5 Mağaza)
Ha?
Monochrome
(Tüm 7 Mağaza)
Ha?!
(Lens Ayrı Satılır)
Lens ayrı satılıyor mu?!
Dostum, çok seslisin!
Bir de tripod, flaş ve diğer ekipmanları
eklersen, fiyat daha da artıyor.
10.000 Yen
Aklın uçtu, Gojo-kun.
Geçen günkü etkinlikte herkesin elindeki
kameraların bu kadar pahalı olduğuna inanamıyorum...
Çılgınca, değil mi?
Eh, sanırım biriktirene kadar
akıllı telefonlarımızı kullanmaya devam edeceğiz.
Ah...
Kitagawa-san bir tane alırken
hiç tereddüt etmiyor bile.
Her türlü kamera var, bu yüzden
bütçene uygun bir tane aldığından emin ol.
Bu arada, çekim mekanları için
keşif yapmaya gidiyoruz,
Çok teşekkür ederim.
ama siz ikiniz de gelmek ister misiniz?
İlk defa bir stüdyo kiralıyorum,
bu yüzden önce seçeneklere bir göz
atmayı düşündüm.
Evet, kesinlikle! Ben kesinlikle gelmek istiyorum!
Ben de varım!
Ben de gelmeyi çok isterim.
Tamam, o zaman bu hafta sonu
Shim-Misato İstasyonu'nda buluşalım.
Tamam!
Gideceğimiz yer...
terk edilmiş bir hastanede kurulu bir stüdyo.
Böyle stüdyolar olduğunu hiç bilmiyordum.
Bu benim ilk terk edilmiş bina deneyimim.
Benim de!
Bugün için o kadar heyecanlıydım ki...
Dün gece neredeyse hiç uyuyamadım!
Vay canına, bu yer harika!
Oh, demek böyle bir yermiş...
Biliyor musun...
Dostum, burası düşündüğümden
çok daha kasvetli!
Black Lily'nin Princess Daisy'nin
düz sağ yumruğuyla yenildikten sonra
kaçtığı terk edilmiş hastane için mükemmel.
Evet.
Mırıldanma Mırıldanma Mırıldanma Mırıldanma Mırıldanma
Üzücü bir gelişme,
ama Shion'ın kendini sorgulamaya
başladığı sahneyi gerçekten seviyorum.
Daha da önemlisi, demek ki gerçekten
hepsini izlemişsin.
Gojo-kun!
Yukarıya bir göz atacağız!
Tamam.
Hadi gidelim, Shinju-chan!
Evet!
Belli bir atmosferi var, değil mi?
Bir sorun mu var?
H-Hayır...
Inui-san, acaba...
Böyle yerler seni rahatsız mı ediyor?
H-Hiç de bile.
N-Ne hakkında konuşuyorsun?
Hadi! Gidelim!
Ah, demek haklıymışım...
Hm... Yani, fena değil...
Ama biraz fazla karanlık değil mi?
Flaşımız var, sorun olmaz.
Sanki yenilmez gibisin!
Flaşlar ve reflektörler
açık hava çekimlerinde de kullanılabilir,
bu yüzden bulundurmak harika.
Dışarısı güneşliyken bile mi?
Evet!
Dışarısı güzelken, çok parlak olduğu için
gözlerinizi açık tutmak zor olur,
o yüzden arka ışık olarak kullanırsınız.
Cildiniz de daha güzel görünür.
Ama o zaman yüzünüz karanlık kalır...
Aha!
İşte o zaman reflektörlerle
yüzünüzü aydınlatırsınız!
Evet!
Perukları parlatır ve
cilt tonunuzu da iyileştirir.
Bu harika! Bunu Gojo-kun'a da söyleyeceğim!
Arka ışık en iyisi.
Röntgen Odası
Yağmur yağacak gibi.
Evet...
Keşke harika fotoğraflar çekebileceğimiz
bir yerde çekim yapabilsek.
Aslında, siz açık hava çekimlerini
nerede yapıyorsunuz?
Bahçemizde...
İyice bastırdı...
İyi misin?
Inui-san?
B-Ben iyiyim. Sadece biraz yorgunum.
Hayır, hiç de iyi değil.
Girişte beklemek ister misin?
Hayır!
Black Lily kılığına gireceğim.
Burayı düzgünce görmeliyim...
yoksa iyi fotoğraflar çekemem.
Ben bakabilirim,
lütfen girişte bekle.
Hey! Bunu kendim yapacağım!
Ama kendini çok zorluyorsun, değil mi?
Bir sebebi mi var?
Senin...
geleceğe dair hayallerin var mı?
Evet.
Bir hina bebek kashirashi olmak.
Bebeklerin yüzlerini yapan bir iş.
Ne güzel bir hayal.
Bunun gerçekleşmesi için elinden geleni yapmalısın.
Benim durumumda...
Bir sihirli kız olmak istemiştim.
Çok güçlü, göz kamaştırıcı ve havalılar,
üstelik sevimli, fırfırlı küçük kıyafetler giyerken.
Küçükken sihirli kızlara çok özenirdim.
Takıntılıydım.
Büyüyünce gerçekten bir sihirli kız olmak istemiştim.
Ama ilkokula başlayınca anlıyorsun.
Çiçek Prenses Blaze!!
Hepsi hayal ürünü.
Ne kadar bir sihirli kız gibi çalışsam da, dua etsem de...
Hayalimin asla gerçekleşmeyeceğini biliyordum.
Ama sonra, ortaokuldayken...
Kıyafetleri satın alabileceğimi öğrendim.
Hiç bilgim yoktu, peruğu nasıl şekillendireceğimi bile bilmiyordum.
Makyajım yoktu ve kıyafet bana büyük gelmişti.
İlk cosplay'im berbattı...
Ama yine de... Çok, çok mutluydum.
Kendimi zorlasam da, hepsi hayal ürünü olsa da...
Kendi hayalimi gerçekleştirmek istiyorum.
Inui-san.
Ne?
Neden bana bu kadar önemli bir kıyafeti yapmamı istedin?
Benden daha iyi birçok insan var.
Başka birine sormalıydın.
Neden beni seçtin?
Marin Kitagawa'nın fotoğraflarını gördüğümde...
Kıskandım.
Kıskançlığın ne kadar acınası olduğunu biliyorum...
Ama o kadar korkunç derecede kıskançtım ki, ne yapacağımı bilemedim.
"Bu kişinin yaptığı bir kıyafeti giymek istiyorum" diye düşündüm.
Onlar olmalıydı.
Haklısın. Kıyafet yapabilecek bir sürü insan var.
Ama...
Üzgünüm.
Bunu çok iyi açıklayamıyorum.
Tam olarak mantıklı değil.
Sanırım en iyi ifade şekli...
Yaptığın kıyafeti görür görmez aşık olmamdı.
Dürüst olmak gerekirse, kıskançlık duyduğum için kendime şaşırıyorum.
Ama kıskançlık, önem verdiğin şeyler için hissedersin.
Bunlar harika değil mi?
Senin yaşlı deden ve arkadaşları bu hina bebekleri yaptı.
İnanılmaz değil mi?
Hı-hı. Vay...
Çok güzeller.
O, dünyadaki en güzel şey...
Dünyadaki en güzel şey, ha?
Bütün oyuncakçılar arasında,
bu güzellerin müşterilerin dikkatini çekmesi için elimizden geleni yapıyoruz,
böylece bunların en iyisi olduğunu düşünsünler.
Yani onların en iyisi olduğunu söylemen, Dede'ni çok mutlu ediyor.
"Dikkat çekmek" ne demek?
Hım... Nasıl anlatsam?
Kısacası, insanların onlara ilk görüşte aşık olmasını istiyoruz.
Ben de...
Büyüdüğümde ben de hina bebekleri yapmak istiyorum.
Senin gibi olmak istiyorum, Dede.
Biraz pratikle, tıpkı Deden gibi olacaksın.
Ha?!
Dede...
Ha? Ne? Bekle, ne?
Neden ağlıyorsun lan?!
Senin sorunun ne?
Ne?! Ne?! N-Neler oluyor lan?!
Bir şey söylesene, kahrolası!
Çoh teşekküh ederim...
Şimdi anladım... Dede'nin o zaman ne kadar mutlu olduğunu!
Böyle bir şey olduğunu hiç düşünmemiştim.
Söz veriyorum... Kesinlikle elimden geleni yapacağım, böylece sen...
Sajuna Inui, on yedi yaşında.
Özel bir kız lisesine gittiği için,
bu, yaşıtı bir erkekle el ele tutuşmasının
ilk deneyimiydi.
Inui-san?! Sorun ne, Inui-san?!
Gojo-kun?
Abi, dışarıda gök gürültüsü çılgın gibi. İyi misiniz?
İyi misin, Inui-san?!
Final Sınavları
Bitirdik!
Gojo-kun!
Hadi sahile gidelim!
Hem de şimdi!
Ha?
Yüzme sezonu daha başlamadı ve etrafta kimse yok,
harika değil mi?
Neredeyse tüm sahil bizim.
Gerçekten buradayız...
Şey...
Bugün fotoğraf çekmek için mi geldik?
Mekan araştırması yaparken,
kontürlü fotoğraf çekmek istediğini söylemiştin.
İnstagram'a yakışır fotoğraflar çekebileceğimiz bir yer.
Ha?
Yok, öyle bir şey değil.
Finaller bitti, değil mi?
Doğru.
Temmuz ayındayız, değil mi?
Ve yaz, değil mi?
"Hadi sahile gidelim o zaman!"
Hepsi bu.
Okul üniformasıyla sahile gitmek,
gençliğin gücünü yansıtmıyor mu?!
Bu muhteşem!
Doğru... Kitagawa-san böyle biridir...
Son derece atılgan...
Kesinlikle buradan tekrar yemeliyiz.
Gojo-kun, bana biraz patates kızartması verir misin?
Tabii...
Patates kızartması, patates kızartması, yaşasın!
Ahh...
Ha?!
Bekle...
Hey!
Burgerim!
O kuş hâlâ peşimizde.
Başka bir yerde mi yiyelim?
Yok, buraya kadar geldik.
Okyanusa bakarken bubble tea içmek ister misin?
Bir de örtü getirdik.
Kuş yine yemeğimizi çalarsa ne yapacağımızı düşünürüz.
Tamam.
Gojo-kun?
Lütfen patates kızartmasından vazgeç!
Kaçalım!
Bir burgerimiz daha var!
Ah hayır. Bu aslında çöp atmak oldu...
Hadi gidelim!
Güle güle, Bay Hamsikuşhırsız!
Al bakalım.
Ama bu seninki, Gojo-kun. Emin misin?
Evet.
Teşekkür ederim...
Mmm.
Çok lezzetli.
Teşekkürler.
Burgerde hamsinin bu kadar güzel olduğunu bilmiyordum.
Değil mi?
Vay, bu bubble tea mükemmel.
Bir yudum ister misin, Gojo-kun?
Ha?
Yok, sağ ol.
Öyle mi?
Rüzgâr çok güzel.
Evet.
Tamam, ben giriyorum.
Bunu tutar mısın?
Ha? Bekle, yüzecek misin?
Tabii ki hayır! Sadece ayaklarımı sokacağım!
Anlık bir kararla geldi, mayomu da getirmedim!
Başlıyorum!
Çok soğuk! Harika hissettiriyor!
Ne özgür bir ruh...
Ah, dostum!
Kanka! Deniz yosunu yakaladım!
Bunu görüyor musun? Çok komik!
Bak, Gojo-kun, bak!
Ah, ben...
Gojo-kun, gel buraya, kanka!
Bu, şimdiye kadarki en harika şey!
Ah, tamam!
Çabuk, çabuk!
Bir saniye... lütfen.
Vay, bir dalga.
Gerçekten soğuk.
Vay canına...
Hmm, ayaklarım kuma gömülüyor gibi geliyor?!
Fazla heyecanlanıyorsun.
Sanki hiç sahile gitmemişsin gibi.
Ah, aslında...
Ha?
Bekle, gerçekten mi?
Olamaz... Tabii, Saitama'nın denize kıyısı yok sonuçta.
Eh, tam olarak öyle değil.
Çocukluğumdan beri tek eğlencem hina bebeklerine bakmak
ve yüzlerini çizmeyi pratik etmekti.
Başka hiçbir şey yapmadım, dolayısıyla başka şeyler düşünmedim bile.
Bu yüzden gitmediğim bir sürü yer var.
Dedem çok şey gözlemlemem gerektiğini söylerdi.
Haklıymış.
Bu, televizyonda veya fotoğraflarda gördüklerime hiç benzemiyor.
Sahil çok güzel.
Muhteşem.
O zaman... birlikte bir sürü yere gitmeliyiz!
Y-Yaz tatili yaklaşıyor, değil mi?
Seni her yere davet edeceğim!
O yüzden gidelim... İ-İkimiz!
Emin misin?
Çok isterim!
Bu beni gerçekten mutlu ediyor.
B-Biliyor musun... Biraz susadım...
Biraz daha çay içeceğim.
Tamam.
A-Az önce tamamen ağzımdan kaçırdım, "Sadece ikimiz!" dedim!
Aman Tanrım! Aman Allah'ım! Aman Tanrım!
Yüzümün ne kadar kızardığını görseydi çok utanırdım! Resmen ölürdüm!
Dur bakalım.
Bu demek oluyor ki onu tüm yaz tatili boyunca göreceğim.
Vay, resmen yapamam...
Vay canına.
Vay...
Şaka yapmıyormuş.
Süper harika görünüyor.
Ha, dostum?!
Gojo-kun?!
Vücudum... Tüm vücudum yosun kaplı!
Her yer kaygan! Ve yapış yapış!
Gojo-kun, iyi misin?!
Ne yapıyorsun sen ya?!
B-Biraz daha ileri gitmeye çalıştım ve yosunlara kaydım.
Resmen sırılsıklamsın!
Ah, hayır...
Böyle eve nasıl dönebilirim ki?
Eh, o zamana kadar kurursun... sanırım!
9. Bölüm
Çünkü O Fotoğrafta Gördüğüm Çok Şey Vardı
Gelecek sefer!